# subastasYa

La empresa Subasta Ya, requiere para sus modelos de negocio crear un nuevo canal para hacer las subastas virtuales. El proyecto consiste en crear una aplicación de gestión de subastas en línea que ayudará a los usuarios a comprar o vender diferentes artículos. La empresa solo subasta artículos de tipo tecnología, hogar, deportes, vehículos y bien raíz. Tanto usuarios compradores como anunciantes deben estar registrados en la aplicación, deben ser mayores de edad y deberán autenticarse si quieren anunciar o iniciar una oferta (puja) relacionada a algún anuncio. 

Para que un anunciante pueda publicar un anuncio deberá autenticarse en el sistema y desde allí crearlos. Se debe tener en cuenta que un anunciante solo puede tener una cantidad limitada de anuncios activos y un tiempo limitado mientras se encuentren publicados. La información necesaria y obligatoria para anunciar un producto requiere de los siguientes datos: tipo de producto (solo se puede registrar tipos de productos administrados por Subastas Ya), Nombre producto, descripción, foto, nombre del anunciante, fecha publicación, fecha en la cual termina la publicación y valor inicial.

Por otra parte, el comprador (la persona que hace la puja), podrá navegar en el sistema para conocer los diferentes anuncios publicados por los anunciantes, pero una vez quiere hacer un ofrecimiento o pujar en un anuncio, el sistema debe solicitar que inicie sesión o se registre. Para ofrecer sobre un anunció, el comprador debe indicar cuánto está dispuesto a pagar en relación a su producto y enviar el mensaje al anunciante el cual podrá ver todas las pujas relacionadas a cada uno de sus anuncios. Además, se debe tener en cuenta que un comprador sólo puede hacer hasta 3 ofrecimientos por anuncio publicado.

Una vez alcanzado el tiempo de publicación o cerrado el anuncio, el anunciante indicará en el sistema cuál es la puja elegida para iniciar un proceso de pago y envío del producto comprado, teniendo en cuenta que solo se puede escoger una oferta de la lista de pujas. Para iniciar el proceso de pago, el anunciante se debe comunicar con el cliente y llevar a cabo el proceso de pago por fuera del sistema y al culminar debe indicar que se finaliza el anuncio con el pago exitoso y hacer llegar el producto según lo que haya acordado con su comprador.

Desde Subastas Ya, se debe poder hacer seguimiento a los usuarios registrados y a los anuncios publicados.
